클린코드

클래스 이름

클래스 이름이나 객체이름은 명사나 명사구
Manager, Processor, Data, Info 등과 같은 단어는 피하고 동사는 사용하지 않는다

메서드 이름

동사나 동사구가 적합하다. 
접근자, 변경자, 조건자는 get, set, is를 앞에 붙여준다.

생성자를 중복 정의(오버로딩) 할 때는
정적 팩토리 메서드를 사용한다.
메서드는 인수를 설명하는 이름을 사용한다.

생성자 사용을 제한하려면 해당 생성자를 private로 선언한다.

기발한 이름은 피해라

재미난 이름보다 명료한 이름을 선택해라
의도를 분명하고 솔직하게 표현해라.

한 개념에 한 단어를 사용해라.

메서드 이름은 독자적이고 일관적이어야한다.

함수, 메서드를 짤 때에는 if, else , while 등의 제어문의 중첩구조가 생길만큼 크기가 커지면 안된다.

함수(메서드)의 들여쓰기 수준은 1단이나 2단을 넘어서면 안된다.

그래야 읽고 이해하기 쉬워진다.


메서드(함수)의 역할은 하나만 수행해야한다.
예를 들어  한 함수가 생성을하고 페이지를 가져오고 상속된 페이지를 검색하고 경로를 렌더링하고 불가사의한 문자열을 덧붙이고 html을생성한다.

이렇게 되면 한 메서드가 여러가지를 처리하느라 아주 바쁘다.

** 함수는 한 가지를 해야한다. 그 한 가지를 잘 해야 한다. 그 한 가지만을 해야한다.**


